Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Marked as paid
ja: 支払い済み

source: Comment:
ja: コメント:

source: PayPal Credit
ja: PayPalクレジット

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: PayPal Pay Later
ja: PayPal後払い

source: SEPA Direct Debit
ja: SEPA ダイレクトデビット

source: Continue
ja: 続ける

source: Confirming your payment …
ja: お支払いの確認中…

source: Payment method unavailable
ja: 支払い方法が利用できません

source: Placed orders
ja: 受注件数

source: Paid orders
ja: 支払い済み件数

source: Attendees (ordered)
ja: 参加者 (注文済み)

source: Attendees (paid)
ja: 参加者 (支払い済み)

source: Total revenue
ja: 売上合計

source: Contacting Stripe …
ja: Stripeに接続中…

source: Total
ja: 合計

source: Contacting your bank …
ja: 銀行へ問い合わせ中…

source: Select a check-in list
ja: チェックインリストを選択してください

source: No active check-in lists found.
ja: 有効なチェックインリストが見つかりません。

source: Switch check-in list
ja: チェックインリストを切り替え

source: Search results
ja: 検索結果

source: No tickets found
ja: チケットが見つかりません

source: Result
ja: 結果

source: This ticket requires special attention
ja: このチケットは特別な対応が必要です

source: Switch direction
ja: 向きを切り替え

source: Entry
ja: 入場

source: Exit
ja: 退場

source: Scan a ticket or search and press return…
ja: チケットのスキャン又は検索を行い、リターンを押す…

source: Load more
ja: もっと見る

source: Valid
ja: 有効

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Approval pending
ja: 承認保留中

source: Redeemed
ja: 使用済

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Ticket not paid
ja: チケット未払い

source: This ticket is not yet paid. Do you want to continue anyways?
ja: チケットの支払いが完了していません。このまま続けますか？

source: Additional information required
ja: 追加情報が必要です

source: Valid ticket
ja: 有効なチケット

source: Exit recorded
ja: 退出を記録しました

source: Ticket already used
ja: 使用済みのチケット

source: Information required
ja: 情報が必要

source: Unknown ticket
ja: 不明なチケット

source: Ticket type not allowed here
ja: この種類のチケットはここでは使用できません

source: Entry not allowed
ja: 入場できません

source: Ticket code revoked/changed
ja: チケットコードが取り消し/変更されました

source: Ticket blocked
ja: チケットがブロックされました

source: Ticket not valid at this time
ja: 現時点で無効なチケット

source: Order canceled
ja: 注文がキャンセルされました

source: Ticket code is ambiguous on list
ja: リスト上でチケットコードが一意に特定できません

source: Order not approved
ja: 未承認の注文

source: Checked-in Tickets
ja: チェックイン済みのチケット

source: Valid Tickets
ja: 有効なチケット

source: Currently inside
ja: 現在入場中

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: close
ja: 閉じる

source: required
ja: 必須

source: Your request is currently being processed. Depending on the size of your event, this might take up to a few minutes.
ja: お客様のリクエストは現在処理中です。イベントの規模により、数分かかる場合があります。

source: Your request has been queued on the server and will soon be processed.
ja: お客様のリクエストはサーバーで受け付けられました。まもなく処理されます。

source: Your request arrived on the server but we still wait for it to be processed. If this takes longer than two minutes, please contact us or go back in your browser and try again.
ja: お客様のリクエストがサーバーへ送信されました。現在処理の待機中です。2分以上経っても応答がない場合は、弊社へお問い合わせいただくか、ブラウザを一つ前に戻して再度お試しください。

source: An error of type {code} occurred.
ja: {code} のエラーが発生しました。

source: We currently cannot reach the server, but we keep trying. Last error code: {code}
ja: 現在サーバへの接続ができませんが、接続試行中です。最新のエラーコード: {code}

source: The request took too long. Please try again.
ja: リクエストの時間切れです。再試行してください。

source: We currently cannot reach the server. Please try again. Error code: {code}
ja: 現在サーバが応答していません。再試行してください。エラーコード： {code}

source: We are processing your request …
ja: リクエストを処理中です …

source: We are currently sending your request to the server. If this takes longer than one minute, please check your internet connection and then reload this page and try again.
ja: 現在リクエストをサーバへ送信中です。１分以上経っても応答がない場合は、インターネット接続を確認し、このページを再読み込みして再試行してください。

source: If this takes longer than a few minutes, please contact us.
ja: 数分以上かかる場合は、お問い合わせください。

source: Close message
ja: メッセージを閉じる

source: Copied!
ja: コピー完了！

source: Press Ctrl-C to copy!
ja: Ctrl-Cを押してコピー！

source: is one of
ja: 次のいずれか

source: is before
ja: の前

source: is after
ja: の後

source: Product
ja: 製品

source: Product variation
ja: 製品バリエーション

source: Gate
ja: ゲート

source: Current date and time
ja: 現在の日時

source: Current day of the week (1 = Monday, 7 = Sunday)
ja: 現在の曜日 (1 = 月曜日, 7 = 日曜日)

source: Current entry status
ja: 現在の入場状態

source: Number of previous entries
ja: これまでの入場回数

source: Number of previous entries since midnight
ja: ０時から現在までの入場回数

source: Number of previous entries since
ja: この時点から今までの入場回数

source: Number of previous entries before
ja: この時点より前の入場回数

source: Number of days with a previous entry
ja: これまでの入場日数

source: Number of days with a previous entry since
ja: この時点より後に入場があった日数

source: Number of days with a previous entry before
ja: この時点より前に入場があった日数

source: Minutes since last entry (-1 on first entry)
ja: 最後の入場からの経過分数（最初の入場は-1）

source: Minutes since first entry (-1 on first entry)
ja: 最初の入場からの経過分数（最初の入場は-1）

source: All of the conditions below (AND)
ja: 以下のすべての条件（AND）

source: At least one of the conditions below (OR)
ja: 以下の条件のうち、最低１つ（OR）

source: Event start
ja: イベント開始

source: Event end
ja: イベント終了

source: Event admission
ja: イベントの入場

source: custom date and time
ja: カスタム日時

source: custom time
ja: カスタム時刻

source: Tolerance (minutes)
ja: 許容誤差（分）

source: Add condition
ja: 条件を追加

source: minutes
ja: 分

source: Duplicate
ja: 複製

# entry_status
source: present
ja: 入場中

# entry_status
source: absent
ja: 未入場

source: Error: Product not found!
ja: エラー:商品が見つかりません!

source: Error: Variation not found!
ja: エラー:バリエーションが見つかりません!

source: Check-in QR
ja: チェックイン用QRコード

source: The PDF background file could not be loaded for the following reason:
ja: 以下の理由によりPDF背景ファイルの読み込みに失敗しました：

source: Group of objects
ja: オブジェクトグループ

source: Text object (deprecated)
ja: テキストオブジェクト（非推奨）

source: Text box
ja: テキストボックス

source: Barcode area
ja: バーコードエリア

source: Image area
ja: 画像エリア

source: Object
ja: オブジェクト

source: Ticket design
ja: チケットのデザイン

source: Saving failed.
ja: 保存できませんでした。

source: Error while uploading your PDF file, please try again.
ja: PDFのアップロード中に問題が発生しました。再試行してください。

source: Do you really want to leave the editor without saving your changes?
ja: 変更内容を保存せずに編集を終了しますか？

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Generating messages …
ja: メッセージを作成中…

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

source: Your color has great contrast and will provide excellent accessibility.
ja: 選択した色は素晴らしいコントラストを持ち、優れたアクセシビリティを提供します。

source: Your color has decent contrast and is sufficient for minimum accessibility requirements.
ja: 選択した色は適切なコントラストを持ち、最小限のアクセシビリティ要件に十分です。

source: Your color has insufficient contrast to white. Accessibility of your site will be impacted.
ja: 選択した色は白に対して十分なコントラストがありません。サイトのアクセシビリティに影響します。

source: Search query
ja: 検索クエリ

source: All
ja: 全て

source: None
ja: なし

source: Selected only
ja: 選択したもののみ

source: Enter page number between 1 and %(max)s.
ja: 1以上%(max)s以下のページ番号を入力。

source: Invalid page number.
ja: 無効なページ番号。

source: Use a different name internally
ja: 内部で別の名前を使用する

source: Click to close
ja: クリックして閉じる

source: You have unsaved changes!
ja: 保存されていない変更があります！

source: Calculating default price…
ja: デフォルトの料金を計算中…

source: No results
ja: 結果なし

source: Others
ja: その他

source: Count
ja: カウント

source: (one more date)
ja: (他に{num}件の日程)

source: The items in your cart are no longer reserved for you. You can still complete your order as long as they’re available.
ja: カート内のアイテムの予約が解除されました。在庫がある限り、引き続き注文を完了できます。

source: Cart expired
ja: カートの有効期限が切れています

source: Your cart is about to expire.
ja: カートの有効期限が近づいています。

source: The items in your cart are reserved for you for one minute.
ja: カート内の商品はあと {num} 分間確保されています。

source: Your cart has expired.
ja: カートの有効期限が切れています。

source: The items in your cart are no longer reserved for you. You can still complete your order as long as they're available.
ja: カート内の商品の確保期限が切れました。在庫があれば、このまま注文を完了することができます。

source: Do you want to renew the reservation period?
ja: 確保期間を更新しますか？

source: Renew reservation
ja: 確保を更新

source: The organizer keeps %(currency)s %(amount)s
ja: 主催者は%(currency)s %(amount)sを留保します

source: You get %(currency)s %(amount)s back
ja: %(currency)s %(amount)s が払い戻されます

source: Please enter the amount the organizer can keep.
ja: 主催者が留保する料金を入力してください。

source: Your local time:
ja: お使いの地域の時刻：

# widget
source: Quantity
ja: 数量

# widget
source: Decrease quantity
ja: 数量を減らす

# widget
source: Increase quantity
ja: 数量を増やす

# widget
source: Filter events by
ja: イベントをフィルタ

# widget
source: Filter
ja: フィルタ

# widget
source: Price
ja: 価格

# widget
source: Original price: %s
ja: 元の価格: %s

# widget
source: New price: %s
ja: 新しい価格: %s

# widget
source: Select
ja: 選択

# widget
source: Select %s
ja: %sを選択

# widget
source: Select variant %s
ja: バリエーション %sを選択

# widget
source: Sold out
ja: 売り切れ

# widget
source: Buy
ja: 購入

# widget
source: Register
ja: 登録

# widget
source: Reserved
ja: 予約済み

# widget
source: FREE
ja: 無料

# widget
source: from %(currency)s %(price)s
ja: %(currency)s %(price)sから

# widget
source: Image of %s
ja: %sの画像

# widget
source: incl. %(rate)s% %(taxname)s
ja: %(rate)s% %(taxname)s込

# widget
source: plus %(rate)s% %(taxname)s
ja: 別途%(rate)s% %(taxname)s

# widget
source: incl. taxes
ja: 税込

# widget
source: plus taxes
ja: 税別

# widget
source: currently available: %s
ja: 現在の残数: %s

# widget
source: Only available with a voucher
ja: バウチャーをお持ちの方のみ

# widget
source: Not yet available
ja: 提供開始前

# widget
source: Not available anymore
ja: 提供終了

# widget
source: Currently not available
ja: 現時点で提供不可

# widget
source: minimum amount to order: %s
ja: 最小注文数量：%s

# widget
source: Close ticket shop
ja: チケットショップを閉じる

# widget
source: The ticket shop could not be loaded.
ja: チケットショップの読み込みに失敗しました。

# widget
source: There are currently a lot of users in this ticket shop. Please open the shop in a new tab to continue.
ja: 現在チケットショップが混み合っています。新しいタブでチケットショップを開いて続行してください。

# widget
source: Open ticket shop
ja: チケットショップを開く

# widget
source: Checkout
ja: チェックアウト

# widget
source: The cart could not be created. Please try again later
ja: カートが作成できません。後ほど再度お試しください

# widget
source: We could not create your cart, since there are currently too many users in this ticket shop. Please click "Continue" to retry in a new tab.
ja: 現在チケットショップが混雑しているため、お客様のカートを作ることができませんでした。"続ける"をクリックして、新しいタブで再試行してください。

# widget
source: Waiting list
ja: 空席待ちリスト

# widget
source: You currently have an active cart for this event. If you select more products, they will be added to your existing cart.
ja: このイベントのカートに商品が入っています。商品を追加すると、既存のカートに追加されます。

# widget
source: Resume checkout
ja: チェックアウトを続行する

# widget
source: Redeem a voucher
ja: バウチャーを使用する

# widget
source: Redeem
ja: 使用する

# widget
source: Voucher code
ja: バウチャーコード

# widget
source: Close
ja: 閉じる

# widget
source: Close checkout
ja: チェックアウトを閉じる

# widget
source: You cannot cancel this operation. Please wait for loading to finish.
ja: この操作はキャンセルできません。読み込みが完了するまでお待ちください。

# widget
source: Continue
ja: 続ける

# widget
source: Show variants
ja: バリエーションを表示

# widget
source: Hide variants
ja: バリエーションを隠す

# widget
source: Choose a different event
ja: 他のイベントを選択する

# widget
source: Choose a different date
ja: 他の日付を選択する

# widget
source: Back
ja: 戻る

# widget
source: Next month
ja: 翌月

# widget
source: Previous month
ja: 前月

# widget
source: Next week
ja: 翌週

# widget
source: Previous week
ja: 前週

# widget
source: Open seat selection
ja: 座席選択を開く

# widget
source: Some or all ticket categories are currently sold out. If you want, you can add yourself to the waiting list. We will then notify if seats are available again.
ja: 現在、一部またはすべてのカテゴリでチケットが売り切れています。ご希望に応じて、ご自身で空席待ちリストに追加することができます。その後、空席が出来次第お知らせします。

# widget
source: Load more
ja: もっと見る

source: Mo
ja: 月

source: Tu
ja: 火

source: We
ja: 水

source: Th
ja: 木

source: Fr
ja: 金

source: Sa
ja: 土

source: Su
ja: 日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: January
ja: １月

source: February
ja: ２月

source: March
ja: ３月

source: April
ja: ４月

source: May
ja: ５月

source: June
ja: ６月

source: July
ja: ７月

source: August
ja: ８月

source: September
ja: ９月

source: October
ja: １０月

source: November
ja: １１月

source: December
ja: １２月
